


[](EPLAN_Help_k_start.htm)

  * placeholder



  * Все файлы






Эта функциональность предусмотрена только в определенных модулях расширения. [Информация / авторское право](license_k_start.htm)

Вы находитесь здесь:

## Диалоговое окно Выбрать переменную пути

[Вызов диалогового окна:](javascript:void\(0\);)

Открыто диалоговое окно, в котором с помощью кнопки [...] можно выбрать файл и / или каталог. В соответствующем поле выберите пункт всплывающего меню Вставить переменную пути.

В этом диалоговом окне выберите переменную пути, которая должна быть вставлена в текущее поле. Выбираемые переменные зависят от поля. При этом обязательно обращайте внимание на текущую позицию указателя мыши в соответствующем поле.

Вкладка Переменные программы

На этой вкладке перечислены переменные пути и их текущие значения, которые относятся к текущему приложению Eplan (каталог программы, версия, настройки каталога и т. д.).

[Обзор наиболее важных переменных пути:](javascript:void\(0\);)

Переменная пути |  Значение  
---|---  
$(BIN) |  При установке созданного каталога программ; содержит библиотеки программ (*.dll) отдельных модулей.  
$(CFG) |  При установке созданного каталога конфигураций; содержит файлы xml отдельных модулей.  
$(CFG_COMPANY) |  При установке сгенерированного каталога конфигурации; содержит фирменные настройки.  
$(CFG_STATION) |  При установке сгенерированного каталога конфигурации; содержит настройки станции.  
$(CFG_USER) |  При установке сгенерированного каталога конфигурации; содержит настройки пользователя.  
$(Eplan) |  Каталог более высокого уровня иерархии, созданный при установке.  
$(EPLAN_DATA) |  Вышестоящий каталог lдля основных данных, созданный при установке.  
$(LOCALDATE) |  Текущая дата в формате ДДММГГГГ.  
$(LOCALTIME) |  Текущее время в формате ЧЧММСС.  
$(MD_DOCUMENTS) ... $(MD_XML) |  Каталоги, заданные в настройках пользователя (Файл > Настройки > Пользователь > Управление > Каталоги), например, для документов, XML-файлов и т. д.  
$(TMP) |  Каталог, используемый операционной системой для временных файлов.  
  
* * *

Вкладка Переменные проекта

На этой вкладке отображаются специфические для проекта переменные пути (имя проекта, каталог проекта, свойства проекта и т. д.), а также их текущие значения. Вкладка доступна только там, где целесообразно использовать специфические для проекта переменные пути.

[Обзор наиболее важных переменных пути:](javascript:void\(0\);)

Переменная пути |  Значение  
---|---  
$(DOC) |  Проектный каталог для документов.  
$(IMG) |  Проектный каталог для графики.  
$(P) |  Полный каталог проекта для текущего выбранного проекта.  
$(PROJECTNAME) |  Имя проекта текущего выбранного проекта без пути к каталогу и без расширения имени файла.  
$(PROJECTPATH) |  Полный каталог проекта для текущего выбранного проекта.  
$(PROJPROP_<ID>) |  Свойство проекта; для обозначения одной из таких переменных пути в имени приводится идентификатор соответствующего свойства.  
  
* * *

Вкладка Переменные окружения

На этой вкладке перечислены переменные окружения и их текущие значения из панели управления, которые можно использовать как переменные пути.

[Обзор наиболее важных переменных пути:](javascript:void\(0\);)

Переменная пути |  Значение  
---|---  
$(ENVVAR_<Имя переменной>) |  Переменная окружения из панели управления.  
  
* * *



!!! tip "Совет:"

    


 
